Saya akan memberitahu semua
orang bahwa Hriday adalah penjahat.
Maka, mereka tidak akan
membiarkan Radha menikahi Hriday.
Kembalikan itu padaku!
saya tidak akan melakukannya.
Ambillah.
Berikan padaku!
- Ambillah, gadis kecil!
Ini dia.  Ambillah jika Anda bisa.
Tidak bisakah kamu sampai di sana?
Kembalikan padaku!
Radha!
'Aku tidak bisa melihatnya di sekitar.
Dimana Gungun?'
Radha!
Kembalikan padaku!  - Ambillah.
Kalau tidak, saya akan memberitahu
semua orang bahwa Anda adalah penjahat.
Anda adalah konflik.
Ini bukan 'konflik'.  Itu adalah narapidana.
Anda bahkan tidak bisa
mengucapkan kata itu dengan benar.
Dan saya telah melakukan
hal-hal yang disebut demikian.
Siapa saya?
Seorang penjahat.
Pergi dan beri tahu semua orang.
Mari kita lihat siapa yang mempercayai Anda.  Berlangsung.
Lepaskan tanganku!
- Berikan aku kertasnya!
Melepaskan!
Kamu masih kecil, tapi kamu suka
membuat kekacauan di mana-mana.
Anda adalah hambatan terbesar dalam
perjalanan saya untuk menjadi seorang jutawan.
Radha.
Ada apa, sayangku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya bertanya-tanya
dimana Gungun berada.
Dia pasti sedang bermain
di suatu tempat di sekitar sini.
Hei gadis!
Dia tidak bisa bersembunyi selamanya.
Dia harus memasuki rumah
untuk mengungkap rahasiaku.
Ajeet!
Apakah kamu sudah memeriksa kamarnya?
Apakah Gungun ada di sana?
Oh!
Maafkan aku, Radha.  saya lupa.
Saya akan segera pergi ke sana.
Ya, tolong.
Gungun!
Gungun.
Radha!
- Kamu menjadi terlalu nakal.
Tinggalkan...
- Sama seperti penjahat.
Tinggalkan aku!
- Bukan hanya sulit menangkapmu, tapi juga tidak mungkin.
Radha!
'Kenapa aku merasakan perasaan tidak menyenangkan
ini?  Saya harap Gungun baik-baik saja.'
Kamu bisa lari dariku.
Tapi kamu tidak bisa bersembunyi dariku.
Radha!  Biarkan aku pergi!
- Gadisku sayang!
Tidak ada yang akan menyelamatkanmu hari ini.
- Radha!
Benar?  - Biarkan aku pergi!
Hari ini, kita akan bermain petak umpet.
- Radha!
Lepaskan aku!
- Sayangku yang manis!
Radha sangat beruntung
bisa menikah dengannya.
Dia mencintai anak-anak.
Paman!  Tante!  Tolong bantu!
Apakah gadis kecilku takut?
Tidak hari ini... Tidak.
- Lepaskan aku!  Meninggalkan!
'Dewa Krishna, mohon
lindungi Gungun.'
Aku akan membunuh bocah ini!
Dia memukulku dengan keras!
Gungun tidak ada di kamarnya.
Apa?
- Dia tidak ada di kamarnya!
Di manakah lokasi Gungun?
Gungun!  Gungun!
Radha, dia pasti ada di sekitar sini.  Dia akan segera datang.
- Ya.
Gungun!
Ada apa, sayang?
Gungun akan segera datang.
Lanjutkan mengoleskan
henna ke tangan Anda.
Dia akan segera datang ke sini.
- Tidak, bibi.
Gungun nampaknya
sangat gelisah akhir-akhir ini.
Dia sangat sedih.
Dan dia berjanji untuk selalu
bersamaku di setiap upacara.
Lalu, kenapa dia belum datang?
- Dia akan segera datang.
Tidak, aku harus menemukannya.
Gungun!
Gungun!  - Radha, dengarkan!
'Di mana kamu, Gungun?'
'Untuk menghentikan pernikahan
Radha, tolong jangan lakukan sesuatu'
'itu membuatmu mendapat masalah serius.'
'Mohan, mereka tidak dapat menemukan Gungun.'
Radha sangat khawatir, Mohan.
Tolong, Mohan.  Pergi dan cari
tahu di mana Gungun berada.
Kemana dia pergi?
'Gungun.'
Radha, tolong angkat.
Untunglah ini hari Minggu.
Pasar tutup hari ini.
Kalau tidak, aku tidak akan
bisa menemukan bocah cilik itu.
Tuhan Krishna!  Tolong bantu saya!
Mohan!  - Apa...
Mohan.  - Ada apa denganmu?
Kenapa kamu berteriak begitu keras?
Mengapa kamu di sini?
Saya tahu mengapa Anda ada di sini.
Anda menganggap saya sebagai Tuhan.  Benar?
Dan Anda ingin saya ada
di sana untuk upacaranya.
Saya tidak bisa datang ke sana.
Aku berjanji pada ibuku.
Mohan, dimana Gungun?
'Rumah Cahaya'
Aku ingin tahu di mana gadis kecil itu berada!
Keluar.
Keluarlah, gadis kecil.
Biarkan aku pergi!  Silakan!  Melepaskan!
Lepaskan tanganku!
Jika aku melepaskanmu,
polisi akan menangkapku.
Dia pasti murung
karena dia kesal padaku.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia pasti ada di rumah.
Dia jelas tidak ada di kamar.
Dia pasti ada di luar.
Dia tidak ada di luar.  Mari ikut saya.
Tapi sudah kubilang
aku tidak bisa keluar.
Aku berjanji pada ibuku.
Apakah kamu sudah melupakannya?
Radha!
Radha.
Anda tidak bisa keluar dari
upacara pacar Anda seperti ini.
Keluarlah.
Semua orang menunggumu.
Bu, dia memintaku untuk keluar.
Aku bilang padanya aku tidak bisa keluar.
Aku bilang padanya aku sudah berjanji padamu.
Saya tidak ingin mengaplikasikan
henna ke tangan saya.
Radha!
Sampai kita tidak menemukan Gungun,
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna,
Saya tidak akan
memakai pacar, atau
'haldi', dan saya juga
tidak akan menikah!
Menangkapmu!
Paman, bantu aku!
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang gadis itu katakan?
Kami hanya bermain-main, kawan.
Aku hanya mendapat hari Minggu
untuk bermain dengan gadisku.
Anda boleh pergi.
Lepaskan aku!  Biarkan aku pergi!
Gungun!
Tenang.
Aku akan menelepon Gungun.  Dia akan menjawab.
- Tolong lakukan itu.
Apa yang terjadi, Nak?
- Gungun tidak menjawab.
Apa maksudmu dia tidak menjawab?
Gungun!  Gungun!  - Radha!
Tapi...
- Gungun!
Apa yang terjadi padanya?
Jika Radha sekhawatir ini, aku
yakin ada sesuatu yang salah.
Kita harus keluar dan memeriksanya.
Ajeet, apakah kamu menemukan Gungun?
Tidak. Saya melihat
sekeliling di lingkungan itu.
Aku bahkan pergi ke rumah temannya.
Tapi saya tidak dapat menemukan Gungun.
Apakah Anda sudah memeriksa semua kamar?
Dia pasti ada di rumah.
Aku juga memeriksanya di dapur.
Dia juga tidak ada di sana.
Dia tidak ada dimanapun.
Aku mencari ke seluruh penjuru rumah.
Saya tidak tahu di mana Gungun berada.
Mohan, tolong lakukan sesuatu.
Silakan temukan Gungun.
Saya sangat khawatir!
Mengapa kita tidak dapat menemukan Gungun?
Dimana dia?
Kami akan menemukannya.
Rahul.  ketki.  Silakan keluar dan
periksa.  Saya akan pergi ke kuil.
Ya tentu saja.
Bahkan Hriday tidak bisa ditemukan.
Saya harap dia tidak
melakukan apa pun padanya.
Semua orang mencari Gungun.
Bicaralah dengan lembut.  Hantu itu pasti
mengintai di suatu tempat di sekitar sini.
Gungun!  - Gungun!
'Shrimad Bhagavad Gita'
Gungun!
Mohan!
Gita ada di sini.  - Apa?
Mohan, Gungun telah
meminta Bhagavad Gita-ku.
Dan dia tahu betapa
istimewanya buku ini bagi saya.
Saya yakin dia tidak akan
meninggalkannya begitu saja.
Ya, Radha.
Gungun tidak akan meninggalkan
Gita sendirian seperti ini.
Mohan.
Saya sangat takut.
Kita perlu menemukan Gungun.
Ada yang tidak beres..
- Radha, aku...
Kita harus memeriksa rekaman CCTV.
Rekamannya harus
di ruang keamanan.
Kalian semua menunggu di ruang tamu.  Aku akan mengambil laptopnya.
- Ya.
Gungun.
Kamu ada di mana?
Tuhan Krishna!
Hentikan sekarang.  Aku sudah
muak dengan petak umpet ini.
Saya muak.
Keluar.
'Gungun.'
Itu Gungun!  - Gungun...
Artinya Gungun masuk ke dalam rumah.
Kenapa dia lari keluar rumah?
Seolah dia sedang
melarikan diri dari seseorang.
Radha benar.
Mohan, kita akan segera
mengetahui siapa dia melarikan diri.
Teruskan, Mohan.
Apa yang terjadi dengan rekaman itu?
Mengapa ditutup?
- Mohan, lakukan sesuatu.
Saya pikir kamera berhenti
merekam karena hujan.
Apa?  - Bagaimana mungkin?
Bagaimana cara berhenti merekam?
Mari kita periksa lagi.
Lakukan sesuatu!  Di manakah lokasi Gungun?
Yang pasti Gungun sedang
berusaha melarikan diri dari seseorang.
Tapi siapa?
'Orang ini tidak akan memperbaiki tingkah lakunya.'
“Aku tahu dia pasti dalang
di balik kecelakaan ini.”
'Mohan sedang mencari Gungun.'
'Jika dia tidak menemukan
Gungun dalam beberapa waktu,'
'dia akan memeriksa rekaman CCTV.'
'Saya menghapus bagian
Hriday dari rekaman CCTV.'
'Segera setelah aku menemukan orang tolol ini,'
'Aku akan membunuhnya!'
'Hari ini, aku baru saja menyelamatkan hidupmu.'
Itu artinya Gungun
sedang keluar rumah.
Tunggu sebentar.
Halo...
Shekhar, saya tidak dapat menemukan Gungun.
Dia telah keluar.
Saya tidak tahu dimana dia.
Tolong beritahu polisi.
Oke?  Terima kasih.
Ayo pergi dan temukan dia, Ajeet.
Dimana kamu, Gungun?
Radha!  - Gungun!
Tidak ada yang akan datang
ke sini untuk menyelamatkanmu.'
Anda dapat bersembunyi
selama yang Anda inginkan.
Tapi pada akhirnya aku akan menemukanmu.
'Gungun.'
'Mengapa Radha tidak menjawab
panggilanku?  Silakan jemput, Radha.'
Radha, tolong jangan menangis.
Kami akan menemukan Gungun.
Mohan pergi mencarinya.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Untuk melarikan diri dari sini,'
"Aku perlu mengalihkan perhatiannya."
Radha, tolong jawab!
Ayo.
Cukup petak umpet ini.  Ayo.
Ayo!  - Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!  Melepaskan!
Radha!
- Kamu ingin aku melepaskanmu!
'Gungun.'
Gungun memanggilku!
Halo, Gungun!  Gungun!
Gungun!
Apa yang telah terjadi?
- Gungun!
Gungun!
Biarkan aku pergi!
- Diam!  Membiarkanmu pergi?
Ya...
- Benarkah?  Mengapa?
Agar kamu bisa
pulang dan menyanyikan
lagumu tentang aku
sebagai penjahat!
Agar mereka menangkapku!
Lebih baik aku membunuhmu
dan menguburmu di sini.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tunggu.
Lepaskan aku!  Biarkan aku pergi!
Aku ingin pergi ke Radha.
- Radha tidak akan datang ke sini untuk menyelamatkanmu.
Berhenti!
Radha!
Biarkan aku pergi!
Aku akan melepaskanmu!
Dia tidak menjawab sekarang.
Dimana dia?
Kemana dia pergi?
- Kami akan menemukan Gungun.
Saya selalu berada di sekitar Gungun.
Mengapa aku meninggalkannya sendirian hari ini?
Saya seorang ibu yang buruk!
Aku bahkan tidak
bisa menjaga putriku.
Mohan, apa yang terjadi?
Apakah kamu menemukan Gungun?
Kami mencari di semua gang di sekitar
rumah tetapi tidak dapat menemukannya.
Mohan, Gungun meneleponku.
Tapi aku tidak menjawab.
Apakah dia meneleponmu?
- Sekarang, dia tidak menjawab.
Kami terus meneleponnya
tetapi dia tidak menjawab.
Menisik...
Gungun...
Jangan khawatir, Radha.  Kami akan
menemukannya.  Polisi juga mencarinya.
Tuhan Krishna!
Aku percaya padamu!
Tolong beri tahu saya di mana Gungun berada.
Tolong beri saya tanda!
Saya harap gadis kecil
itu tidak dalam masalah.
Tolong beritahu saya di
mana dia berada, Sri Krishna!
Bagaimana saya melakukan kesalahan ini?
Gungun terus meneleponku,
tapi aku tidak menjawab!
Bocah malang itu...
Dia pasti sangat ketakutan.
Dia pasti berteriak minta tolong!
Saya seorang teman yang buruk.
Jangan salahkan dirimu sendiri, Radha.
Ini bukan salahmu.
Radha, Mohan benar.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Itu adalah upacara pacarmu.
Tidak, bibi.
Aku yang salah.
Gungun lebih penting bagiku
daripada upacara pacarku.
Dia adalah tanggung jawabku.
Dan sekarang, kami tidak dapat menemukannya!  Aku tidak tahu...
- Tenang.  Dia akan ditemukan.
Gungun adalah tanggung
jawab kita, Radha.
Dan sekarang, kami berdua tersendat
dalam menegakkan tanggung jawab ini.
Dia akan ditemukan.
- Hriday, dimana kamu?
Kami tidak dapat menemukan Gungun.
Apa?
Sejak kapan?
hari Jumat.
Pernahkah kamu melihat Gungun?
Tidak, bibi.
- Kemana Gungun pergi?
Jika Radha tidak
mengangkat teleponnya, dia
bisa saja menelepon
salah satu dari kami.
Radha adalah satu-satunya
orang yang dipercaya oleh Gungun.
Dan dia tidak hanya mempercayainya,
dia hanya menyimpan nomor Radha.
Gungun belum menyimpan
nomor orang lain di teleponnya.
Mohan.
Kalau Gungun meneleponku,
berarti ponselnya
masih bersamanya.
Mengapa kamu tidak melakukan apa yang kamu
lakukan dengan jam tanganku tempo hari?
Lacak teleponnya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Kita bisa melakukannya.
- Aku tahu di mana Gungun berada.
Bagaimana kamu tahu?
Belakangan ini Gungun sering
keluar rumah untuk bermain.
Jadi, saya memasang
pelacak di ponselnya
sehingga kami bisa
melacak aktivitasnya.
Dan menurut pelacak, kami dapat
melacak lokasinya
dalam 30 detik.
Kamu melakukan hal yang benar, Rahul.
Syukurlah kamu melacaknya!
Katakan padaku di mana dia berada.
Mari kita temukan dia.
Aku tahu kita tidak akur.
Namun bukan berarti saya
tidak menyukai Gungun.
Saya mencintai dan peduli pada Gungun
sebanyak yang Anda lakukan.
Lokasi Gungun telah dilacak.
Dimana dia...
- Menurut pelacak,
Gungun terakhir
hadir di pasar lama.
Setelah itu,
teleponnya dimatikan.
Artinya, Gungun sempat berada
di pasar lama beberapa waktu lalu.
Kita harus pergi ke sana.
Ya.  Ayo pergi.
Gadis itu pasti sangat ketakutan.
Ayo pergi.
Jumat, tunggu.
Ya, Radha?
Ada darah di belakang telingamu.
Darah?
Bagaimana kamu terluka?
Jika kamu menyakiti Gungun,
aku tidak akan membiarkanmu.